[音乐]您好，欢迎回到另一个
大学视频博客，所以今天我开始在床上读书
在我的睡衣上，我正在读威拉·卡莎（Willa Cartha）的教授之家
这是为了我的自由美国文学帝国
嗯，我最终并没有实际要读本周的模块，但是我读了
无论如何今天整整一整我就把我的床铺到楼下，
吃了麦片粥，这不只是看起来很神圣，这让我饿了
只是看着它，然后我穿好衣服，开始在我的工作
桌子，这是我今天的时间表，我
基本上只是继续读教授的房子
我再次用kindle写这个，我只是从下载
苹果商店是免费的，然后您只需在那买书，
您必须阅读的大多数英语书籍都是免版税的，因此您
其实不必付钱给我买的东西
磅
然后在10点30分，我进入了本书的第二部分
真的很冷，所以我决定上床做更多的阅读
但是首先我要给自己再喝一杯茶，我认为这是两个杯子
那天
小读完之后，所有英语都在两点讲话
学生，这就像一个介绍性的谈话
我们可以从这个学期中得到什么，所以我看着自己写了一些笔记
经历了一个小时的时间
然后我开始本周的自由帝国讲座
因此，您只需要在自己的时间观看这些内容，我们将进行三部分的讲座
系列，所以我看了第一，第二和第三部分，
在这些上写了笔记，这很有趣，我们在看
今天宣布独立，就像美国人的开始一样
文学以及这将如何为我正在阅读的美国文学提供参考
它是我觉得很有趣的文学文本
去做，我们也看着华盛顿，我发现它是如此令人震惊，他的
写作风格与我不喜欢做美国人的方式有很大不同
知道他非常欧洲，我想这很重要，但实际上
有趣的阅​​读[音乐]
这就是我记笔记的方式，我使用了概念，而我只是使用了
切换系统，因此每个讲座都有一个切换，然后如果您继续
下降，那么您会看到每个子主题
我们在演讲中谈到的那件事，然后我打包了行李，因为很高兴
我正要去附近的公园
我们在那里的时候开始下雨，这实际上非常好，但是
很冷，我们打算坐在外面学习
有一点我们并没有设法做
那是因为它非常非常冷
顺便说一句，这是一个非常不错的休息，我们出门在外
一个半小时到两个小时，当我回来时我很开心
蜡烛棒仍然无法克服我被允许在我的蜡烛中使用的事实
房间，我决定去看一场演讲
含糊不清，所以这部影片非常赞助
由maselitt设计，这是一个为学习gcse和
您可以从侧面看到英国文学的A级水平
每个考试板和您将在该考试中学习的文字
板，这样您就可以轻松找到有关您所学文字的讲座
在学校做
我是牛津大学的蒂芙尼·斯特恩教授，我是
早期的示范剧，基本上是为您准备大学而设计的
研究，所以他们就像顶级口径，这些是
有趣的讲座，我可以证明，因为我有
看着一些，我真的发现它们对我的学位很有用，我什至没有
我正在攻读A级课程，我正在攻读学位，我真的发现这些课程很有用
今天我实际上是由蒂芙尼·斯特恩（Tiffany stern）讲了六部分的讲课课程，
与我今年的戏剧模块联系得非常好，我们实际上不得不
听本周蒂芙尼·斯特恩（Tiffany Stern）的演讲
西班牙的悲剧，所以我很高兴见到她在这里
除了讲课是真的
有趣且有用，我喜欢这里还有一个部分可以给您做笔记
在您的笔记和
当你在网上看东西时选择，这是稍后我
晚上点燃了蜡烛，度过了一个非常愉快的夜晚
[音乐]我实际上感觉很圣诞节
所以我在圣诞节的时候就玩圣诞节音乐
阅读有关自由帝国的这则短篇小说，这是
里普·范·温克尔（Rip van Winkle），正如我说的，关于欧文的真正奇怪的是
以至于他读起来不像美国作家那样受他的影响
欧洲文化，所以你可以看到他对
英国的文学刻板印象，甚至名字叫rip，我认为这听起来像是
一个非常狄更斯的名字，与他的性格非常相关
我当时用我的ipad只是用我的苹果铅笔注释
这样我，然后我会回到上面，写下那些笔记
然后我们共进晚餐布雷克尼是如此可爱，为我们做晚餐
她做了一个美味的小扁豆娃娃，非常高兴地谢谢你
我们还有另一个故事要读，所以我也读了，我也大肆宣传
非常简短的笔记
所以我们第二天早上在这里，而我没有互联网
早上让我很烦，因为我想做一些情境研究
但是今天早上我去吃早餐粥真是太好了
[音乐]然后今天我实际上在做
戏剧而不是美国文学作品
我在这里读书，这是我今天的服装
如果您想知道我的上衣来自白人公司和我的裙子
是我从铜绿小姐那里下楼的，我完成了
读那本书，这出戏没多久就公平了，这花了我大约
四个小时的阅读可以看到我再次记笔记
使用kindle的文字我有一个突出显示
系统，所以黄色通常只是有趣的橙色，例如
这是重要的蓝色，我应该对此进行研究吗
和粉红色是我只是认为这条线很漂亮
然后我很高兴地看到了这周的戏剧演讲，因为我们
都在做这个模块，我们一起看讲座，效果很好
对我们来说，这意味着一定程度的
讲课的形式[音乐]
好吧，目前大约是四分之三
我正要去见我的朋友凯蒂
我们要去大教堂后面的公园，因为
您应该可以看到它应该不那么忙，这是晴天
非常蓝，我们想见一个不太拥挤的人
um katie和我去年共用一个公寓，你可能在我的一些地方看到了她
观看去年的视频博客的视频
是的，自从锁定之前，我就再也没有见过她了
赶上这真是太好了，这是美好的一天，散步很愉快
我也非常喜欢这次散步，我想我会告诉你我的小hack
为了按下交通信号灯上的按钮，我总是拿起一片叶子，所以我
不必碰它
这就是再生公园的方式，我从未去过这个公园
之前非常漂亮，而且位置很好，就像看看
所有这些建筑物都是美丽的，我简直不敢相信我没来过这里
在这之前，我通常会喜欢这种东西
如果你住在埃克塞特，那就来这个公园，这里是凯蒂
那时晚上非常开心，我做了很多讨论
我们刚刚讨论过为戏剧表演工作几个小时，
然后这导致了晚餐，也只是进行了非学术性的聊天
无论如何，非常感谢您的收看
视频，希望您喜欢它，再次感谢Massalit的赞助
今天的视频，我希望你有一个富有成效的一周
你